.
Aku, Fei Zheng, bersumpah di sini.
Meskipun berada di Jinglan,
kapan pun akan patuh
pada perintah Changmo.
Tak gentar menghadapi risiko apa pun.
Jika melanggar,
akan mati tanpa tempat dikubur.
Melihat lencana ini,
sama seperti melihat Raja Mo sendiri.
Kamu sudah mengenaliku?
Aku percaya saat pertama kali
kita bertemu,
kamu juga sudah mengenali aku.
Sebagai mata-mata terdalam
yang ditempatkan Changmo di Jinglan,
mana mungkin bisa melupakan kenalan lama?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Kamu sudah bertahun-tahun
menyusup di Jinglan.
Sekarang
juga sudah menjabat
sebagai Menteri Keuangan.
Ketua Aula berpendapat,
sudah saatnya memberdayakan kamu.
Dengan alasan apa kamu percaya
aku akan menurutinya?
Kamu pernah mengucapkan sumpah berat.
Sumpah berat?
Kamu tahu apa nasib para pengkhianat.
Apa kamu ingin
aku gagal melaksanakan tugas,
dan berakhir seperti mereka?
Katakanlah.
Apa tugas yang kamu bawa kali ini?
Pertama, mengawal Tuan Putri
dengan selamat
sampai ke Jinglan,
menyelesaikan pernikahan aliansi.
Kedua,
membangkitkanmu.
Perencanaan bertahun-tahun sudah dimulai.
Tak satu pun dari kita
yang punya jalan untuk mundur.
Berhenti.
Jangan bergerak!
Berhenti!
Berhenti! Kalian semua berhenti.
Semua berhenti!
Berhenti.
Jangan bergerak.
Gunung punya dewa gunung.
Apa yang terjadi?
Jalan punya penguasa jalan.
Jangan khawatir.
Hari ini,
Hanya beberapa perampok gunung.
kalian yang mau lewat sini,
tinggalkan uang kalian untuk kami.
Kalian tidak lihat siapa kami ini?
Pejabat pemerintahan pun
berani kalian rampok.
Mereka itu pejabat pemerintahan.
Apa yang ditakutkan?
Pejabat pemerintahan memang kenapa?
Kita orangnya banyak.
Benar, tidak takut pada kalian.
Kami orangnya banyak.
Ini sudah hampir sampai ibu kota.
Bagaimana bisa terjadi hal seperti ini?
Wilayah barat ibu kota
tidak seperti jalan utama.
Ini jalan pintas kecil.
Di daerah terpencil,
sulit menghindari
ada orang jahat berbuat kejahatan.
Cepat sedikit.
Chengfeng.
Siap, Jenderal.
Kakak Pertama.
Maju.
Maju, maju.
Cepat lari.
Tuan Pejabat, ampun.
Jangan pukul lagi.
Menghadang jalan dan merampok
adalah kejahatan besar.
Kalian masih mau hidup?
Kami juga tidak berdaya.
Bulan lalu, di desa datang
seorang pejabat.
Katanya budak dari Tuan Wang
di pemerintahan,
mereka mengincar tanah desa kami.
Mereka bilang desa kami adalah
tempat dengan fengsui yang bagus.
Ingin membangun makam
bagi selir Tuan Wang
yang baru meninggal dunia.
Jadi,
semua orang sekampung diusir keluar.
Benar.
Tuan Wang?
Wang Ruhai?
Salah satu dari tiga menteri kepercayaan
Mendiang Kaisar.
Jika tidak salah,
memang dia.
Dasar berengsek.
Budak saja berani merampas tanah.
Kami hanya merampok yang kaya
untuk memberi yang miskin.
Yang kami rampok semuanya orang kaya.
Orang miskin sudah kami lewati.
Benar, para tuan pejabat.
Mohon ampuni kami kali ini saja.
Atas dasar apa aku percaya pada kalian?
Jangan bersembunyi lagi,
keluarlah semua.
Keluar.
Semuanya, keluarlah.
Tuan Pejabat, coba Anda lihat.
Yang kami katakan semuanya benar.
Chengfeng.
Hadir.
Ambilkan sedikit perak untuk mereka.
Baik.
Ambil uang ini.
Kalian cari tempat yang layak
untuk tinggal.
Nanti akan ada yang membela kalian.
Terima kasih, Tuan Pejabat.
- Ayo jalan.
- Tenang saja.
Nanti setelah kembali ke ibu kota,
aku akan melaporkan hal ini
apa adanya kepada Kaisar.
Lebih baik aku yang melapor.
Bagaimanapun
kamu di istana harus bekerja sama
dengan mereka.
Sedangkan aku jauh di perbatasan.
Jiak.
Lihat.
Bagaimana penampilanku?
Apakah ada wibawa seorang kaisar?
Anda memang kaisar,
terlahir dengan wibawa.
Tentu saja.
Hormat kepada Kaisar.
Kalian sudah datang.
Cepat bantu aku lihat.
Kalau aku memakai pakaian ini
untuk menyambut Jenderal Xiao, bagaimana?
Kaisar.
Mengapa hari ini tidak menghadiri
sidang istana?
Semua menteri itu,
pergi ke mana?
Hari ini,
Xiao Chi dan Fei Zheng
mengawal Tuan Putri kembali.
Aku suruh mereka semua
pergi ke gerbang kota menyambut.
Nanti setelah mereka disambut...
Sejak dulu hingga sekarang,
kejayaan dunia adalah yang terpenting.
Kaisar,
masa bisa menyuruh para menteri
tidak bersidang
hanya untuk pergi menyambut
seorang jenderal dari perbatasan?
Benar, Kaisar.
Xiao Chi itu seorang prajurit kasar.
Apa kelebihannya
sampai-sampai semua menteri di istana ini
harus pergi menyambutnya bersamaan?
Itu juga tidak sesuai tata krama.
Benar. Anda adalah penguasa,
dia adalah bawahan.
Tindakan Anda ini mudah menumbuhkan
sikap sombongnya.
Benar, Kaisar.
Kaisar.
Tahukah Anda ini tempat apa?
Ini adalah
Aula Utama Pemerintahan.
Demi seorang prajurit kasar,
Anda sampai tidak bersidang.
Menurutku, Aula Utama Pemerintahan
cepat atau lambat akan ganti nama.
Keadaan Kaisar yang seperti sekarang ini,
kami bertiga
benar-benar merasa malu
pada amanat Mendiang Kaisar.
Kami benar-benar setelah mati nanti
juga tidak punya muka
untuk menghadap Mendiang Kaisar
Malu pada Mendiang Kaisar.
Tidak sampai sebegitunya.
Lain kali sebelum aku mengambil keputusan,
pasti akan berkonsultasi dulu
dengan kalian, tiga pilar pemerintahan.
Lain kali baru berdiskusi.
Untuk kali ini bagaimana?
Kaisar berkedudukan sebagai putra langit.
Tapi, putra langit bersalah,
juga harus dihukum.
Be... benar.
Dihukum apa?
Hukumannya...
Begini saja.
Hukum Kaisar
menyalin wasiat Mendiang Kaisar
sepuluh kali.
Sepuluh kali?
Hmm.
Setelah selesai menyalin
baru bisa menemui
Xiao Chi dan Fei Zheng ini.
Baik.
Aku mengerti.
Kami mohon diri.
Mohon diri.
Untuk apa melihatku?
Cepat siapkan kuas, tinta, kertas,
dan batu tinta.
Baik.
Menyambut kedatangan Tuan Fei
kembali ke ibu kota.
Menyambut kedatangan Jenderal Xiao
Wah.
- Ini dia...
- Tuan Putri.
Perintah lisan Kaisar,
Tuan Putri Pendamai dari Changmo
sementara tinggal di penginapan resmi.
Tuan Fei dan Jenderal Xiao
segera masuk istana.
Kami mematuhi titah Kaisar.
Sungguh berbeda dari Changmo kita.
Memang berbeda dengan Changmo kita.
Mereka sedang membicarakan apa?
Tuan Putri,
perhatikan status Anda.
Chengfeng,
suruh Tabib Han ikut bersama Tuan Putri
tinggal di penginapan resmi.
Awasi mereka.
Aku segera kembali.
Baik, Jenderal.
Ayo pergi.
Semoga Kaisar panjang umur.
Berdirilah.
Semuanya berdiri.
Xiao Chi.
Fei Zheng.
Kalian berdua sepanjang perjalanan pulang
sudah menderita.
Hamba merindukan Kaisar.
Tentu saja segera bergegas untuk tiba
di ibu kota.
Yang penting bisa pulang.
Jenderal Xiao
bertahun-tahun menjaga perbatasan,
telah bekerja keras dan berjasa besar.
Selanjutnya,
aku berniat menyuruh Jenderal Xiao
bertugas di ibu kota.
Untuk sementara jangan kembali
ke Gerbang Tianlang dulu.
Kaisar.
Jenderal Xiao sudah bertahun-tahun
menjaga Gerbang Tianlang.
Mengganti jenderal secara mendadak
adalah kesalahan besar.
Benar.
Tuan Zhang,
perkataanmu masuk akal.
Kaisar.
Tuan Putri Changmo
sudah tiba di ibu kota dengan selamat.
Mengenai urusan pernikahan aliansi,
mohon petunjuk Kaisar.
Yang penting orangnya sudah sampai.
Urusan pernikahan aliansi
masih perlu diatur dengan hati-hati.
Pernikahan aliansi ini
harus sesuai dengan tata cara
pemerintah Jinglan kita.
Perkataan Tuan Wang sangat tepat.
Jinglan tata caranya sangat rumit.
Sebagai pejabat sementara
Kementerian Ritus,
memang perlu merencanakan dengan matang.
Hmm.
Jenderal Xiao, kamu bertahun-tahun
berhadapan dengan Changmo.
Setelah pulang kali ini,
ada kabar baik apa yang bisa
diceritakan pada kami?
Cerita dari perbatasan,
Changmo berkali-kali menyerbu,
tetapi tidak pernah berhasil menembus.
Berkat berkah Kaisar,
rakyat hidup tenteram,
panen terus meningkat
selama bertahun-tahun.
Tuan Wang,
apakah ini bisa dianggap kabar baik?
Bisa.
Oh, ya.
Masih ada dua kabar baik lagi.
Utusan khusus perbatasan Zhao Gao.
Aku bawa dia pulang bersama-sama.
Tuan Wang
bisa berkumpul dengannya.
Kaisar sendiri tidak memerintahkan
dia pulang.
Bagaimana kamu bisa
dengan sewenang-wenang
membawanya kembali ke ibu kota?
Zhao Gao ini
pergi ke perbatasan menjadi utusan khusus.
Tetapi tidak pernah sekali pun
pergi ke perkemahan militer,
setiap hari minum-minum
dan bersenang-senang.
Bahkan hendak memaksa
menikahi wanita Changmo.
Itu hanya sesekali saja lalai.
Begitu saja
sudah melanggar hukum militermu?
Dalam hukum militer Jinglan kita,
pasal mana yang tidak
memperbolehkan minum di kediaman?
Atau tidak memperbolehkan menikah
dengan wanita dari negara musuh?
Tuan Wang.
Anda sungguh sayang pada keponakanmu.
Hmm.
Aku belum selesai.
Zhao Gao
menggelapkan gaji militer
sebesar 800 ribu tahil.
Dari jumlah itu,
pasti ada bagian Tuan Wang.
Xiao Chi.
Kamu bicara sembarangan apa?
Semua ini sama sekali tidak kuketahui.
Kamu benar-benar tidak tahu?
Aku...
Tidak tahu.
Baik.
Kalau begitu aku anggap
Tuan Wang tidak tahu.
Tetapi soal Anda membiarkan budak keluarga
secara paksa merebut tanah Desa Qingshan
untuk membangun makam bagi selir Anda,
itu kamu pasti tahu, bukan?
Para penduduk desa
meninggalkan kampung halaman,
hidupnya terlantar.
Semua ini aku saksikan sendiri.
Kamu menyuruh keponakanmu
ke perbatasan menjadi utusan khusus.
Jika dia mematuhi hukum
dan membangun prestasi,
itu bisa dianggap jasa besarmu.
Tetapi dia malah menggelapkan
800 ribu tahil gaji militer.
Sedangkan kamu membiarkan budak keluarga
merebut tanah secara paksa,
mengakibatkan rakyat terlantar.
Kamu adalah menteri penting
yang ditempatkan Mendiang Kaisar
di samping Kaisar.
Melakukan hal seperti ini,
kamu harus dihukum seperti apa?
Jangan terburu-buru marah.
Xiao Chi.
Kamu baru saja kembali,
langsung menuntut pertanggungjawaban
pejabat penting istana.
Kamu anggap Kaisar itu apa?
Kamu anggap tiga pejabat penting
yang diamanahkan Mendiang Kaisar
untuk merawat
Kaisar itu apa?
- Benar.
- Maka, Tuan Zhang,
apa pula sikapmu terhadap Kaisar?
Kamu juga menganggap Kaisar sebagai apa?
Mungkinkah perbuatan Tuan Wang ini
ada hubungannya dengan Tuan Zhang juga?
Ini...
Bicara apa kamu?
Mana aku tahu?
Kalau begitu,
mohon Kaisar
mencabut gelar dan jabatan Wang Ruhai.
Setelah fakta terungkap nanti,
baru Kaisar memutuskan lagi
bagaimana menjatuhkan hukuman.
Kamu...
Kaisar,
aku tidak bersalah.
Xiao Chi benar-benar menuduh tanpa bukti.
Semua ini aku tidak tahu.
Aku sama sekali tidak kenal mereka.
Kaisar.
Desa Qingshan memang kecil.
Tetapi di balik itu
entah berapa banyak lagi Desa Qingshan.
Masalah gaji militer sangat penting.
Hamba berpendapat, harus diperiksa.
Tuan Wang.
Apakah Jenderal Xiao menuduh tanpa bukti,
setelah memeriksa Zhao Gao
dan para penduduk Desa Qingshan,
Kaisar sendiri yang akan memberikan
keadilan bagimu.
- Aku...
- Kaisar.
Kami semua adalah menteri penting
peninggalan Mendiang Kaisar untuk Kaisar.
Kaisar tidak boleh mendengar
satu sisi cerita
lalu langsung menghukum menteri penting.
Hmm.
Benar, Kaisar.
Aku rasa
semua kata-kata menteriku masuk akal.
Bagaimana hukumannya,
jangan terburu-buru dulu.
Wang Ruhai.
Kamu pulang dulu beristirahat.
Setelah aku mengetahui
fakta yang sebenarnya
baru diputuskan.
Aku...
Ini...
Dia... dia...
Kaisar.
Tuan Zhang.
Meskipun Kaisar adalah putra langit,
juga merupakan satu-satunya
keturunan sah Mendiang Kaisar,
apakah Tuan Zhang
berniat melanggar perintah?
Aku...
Baik.
Kalau begitu diputuskan seperti ini saja.
Aku...
Para menteri sekalian,
bagaimana pendapat kalian?
Begini saja dulu.
Karena tidak ada keberatan,
maka
sidang selesai.
Hamba mohon diri.
Kalian semua keluarlah.
- Baik.
Kalian juga keluar.
Baik.
Kenapa diam saja?
Kalau hamba keluar,
nanti siapa yang melayani Kaisar?
Kalau disuruh keluar, ya keluar saja.
Banyak sekali bicaranya.
Baik.
Tanpa perintahku,
siapa pun tidak boleh masuk.
Baik.
Sudah.
Mulai saja.
Seperti dulu waktu kita di Kediaman Raja.
Seperti di Kediaman Raja dulu?
Ini... tidak sesuai aturan, bukan?
Aturan apanya?
Aku sudah suruh mereka pergi.
Ta... tapi Kaisar...
Kaisar apa?
Xiao Chi, baru saja kamu kembali,
jangan merusak suasana.
Ayo.
Kita sekarang habiskan satu kendi.
Malam ini, kita tidak pulang
sebelum mabuk.
Hamba mematuhi perintah.
Sudah larut begini,
kenapa kamu tidak kembali
ke kamar beristirahat?
Aku menunggu Jenderal.
Tabib Han.
Kamu mau... keluar?
Aku membantumu mencari Jenderal,
menyuruh dia cepat pulang.
Tabib Han.
Tidak apa-apa.
Pergilah.
Ada apa?
Ada yang kamu pikirkan?
Ti...
Tidak ada.
Menurutmu, aku sudah sampai di ibu kota.
Kenapa Liu Chu belum menjemputku?
Tuan Putri, hal ini
tidak bisa terburu-buru.
Bukankah Tuan Fei sudah bilang?
Harus mengikuti tata cara Jinglan,
menjemputmu dengan meriah.
Semoga saja.
Selalu begitu setiap kali.
Aku dan Xiao Chi sama-sama sudah mabuk,
kamu sama sekali tidak terlihat mabuk.
Iya, Kakak Kedua.
Kamu sungguh tidak seharusnya begini.
Kaisar, hamba hanya terlihat sadar
di permukaan saja.
Coba lihat.
Hamba...
Sudah tidak bisa berdiri.
Baiklah.
Kalau begitu duduk saja di sini.
Hamba tidak berani.
Coba lihat.
Masih membicarakan tata krama
penguasa dan bawahan di sini.
Ini tandanya belum terlalu mabuk.
Xiao Chi, hari ini berkat kamu
ada di situ.
Membantuku memberinya
pelajaran yang setimpal,
melampiaskan kesalahanku.
Ka...
Kakak Pertama.
Itu sudah seharusnya aku lakukan.
Sungguh melegakan.
Aku harus memberi hadiah
yang besar padamu.
Memberiku hadiah?
Hmm.
Aku tidak usah.
Tetap harus diberi hadiah.
Hadiah apa untukmu, ya?
Token pinggang.
Siapa pun yang melihat token pinggang ini,
seperti melihat Kaisar sendiri.
Di seluruh kota ibu kota,
kamu bisa pergi ke mana pun kamu mau.
Kalau begitu...
Terima kasih banyak, Kakak Pertama.
Awalnya aku mengira
aku akan menjadi
raja santai yang sangat bahagia.
Tidak menyangka
Ayahanda tiba-tiba sakit parah dan wafat,
lalu menyerahkan takhta kepadaku.
Aku juga belum pernah menjadi kaisar.
Bagaimana aku tahu cara menjadi kaisar?
Kakak Pertama.
Di mana pun aku berada,
apa pun yang Kakak suruh aku lakukan,
aku, Xiao Chi,
pasti mengabdi
sampai titik darah penghabisan.
Kamu memang pandai bicara.
Kalau begitu kamu buat dia mabuk.
Membuat mabuk? Apa ini masih perlu?
Minumlah, Kakak Kedua.
Baik, baik.
Menerima hukuman.
Sepertinya kita sama sekali
bukan lawannya.
Tidak bisa membuatnya mabuk.
Hanya bisa mencari kesempatan
saat para menteri minum bersama denganmu
baru buat dia mabuk lagi.
Kesempatan.
Mencari kesempatan apa?
Lebih baik... cari saja
saat hari pernikahan Adik Ketiga.
Pernikahan?
Hmm.
Kenapa?
Apakah kamu punya wanita yang kamu sukai?
Aku tidak punya.
Tidak ada?
Seluruh wanita di perbatasan ini
semuanya ingin menikah
dengan Jenderal Xiao.
Kakak Kedua, kamu...
Bicara sembarangan apa?
Bagus, Xiao Chi.
Hebat juga.
Kakak Pertama.
Aku mungkin
sudah terlalu banyak minum.
Mohon diri dulu.
Ini...
Araknya belum habis.
Xiao Chi.
Jenderal Xiao.
Dasar bocah ini.
Jangan panggil lagi.
Apa...
Apa kamu punya wanita idaman?
Kakak Pertama.
Hmm?
Aku akan pergi mengejarnya kembali.
Jangan.
Kakak Pertama tenang saja.
Aku pasti akan mengejarnya kembali.
Xiao Chi.
Kalau begitu lain kali
kalian temani aku minum lagi.
Bakpao.
Ayo, minum.
Bakpao yang baru matang.
Satu mangkuk lagi.
Bakpao.
Bakpao daging yang baru matang.
Enak.
Nona ini.
Coba bakpao daging.
Coba lihat.
Kakak.
Mau dua bakpao daging.
Boleh juga.
Tubuhnya ini.
Kamu tahu di mana penjara istana?
Penjara istana?
Penjara istana.
Terima kasih.
Pergi.
Jangan pergi.
Mau ke mana?
Mau ke mana, tanyalah padaku.
Di ibu kota,
tidak ada tempat yang tidak bisa
dimasuki oleh aku.
Aku mau ke penjara istana, kalian juga
bisa mengantarku ke sana?
Tempat ini bagus.
Aku belum pernah bermain perempuan
di penjara istana.
Aku juga.
Membayangkannya saja sudah seru.
Kalau begitu, ayo kita pergi.
Kurang ajar.
Biarkan kalian merasakan
sakitnya bubuk cabai.
Cepat kejar!
Kejar!
Jiak.
Jangan lari! Berhenti!
Berhenti kamu!
Berhenti!
Kubilang berhenti!
Akan kubunuh kamu!
Sialan!
Berhenti!
Kubilang berhenti!
Cepat kejar!
Jiak.
Kejar!
Berhenti!
Masih berani melawan?
Akan kupatahkan kakimu!
Berhenti!
Kejar!
Jiak.
Berhenti!
Mau lari ke mana? Jangan lari!
Kubilang berhenti!
Ayo lari.
Teruskan lari.
Kenapa tidak lari lagi?
Di belakang sudah tidak ada jalan.
Kenapa?
Bubuk cabaimu sudah habis, 'kan?
Jadi aku bisa berbuat sesuka hati.
Kali ini tidak akan terkena serangan
diam-diam darinya.
Ayo, maju.
Bukankah sudah kusuruh kamu
menungguku di penginapan?
Hanya tiga preman.
Baiklah.
Kamu yang paling hebat.
Sendirian saja berani pergi
ke penjara istana
menyelidiki masalah adikmu.
Sungguh bernyali.
Kalau begitu, kamu mau pulang
naik kuda atau jalan kaki?
Tentu saja naik kuda.
Kenapa larut malam begini datang ke sini?
Kamu minum arak?
Tidak.
Sudah larut begini.
Dengan siapa kau minum arak?
Ah, dengan Xiao Chi dan Fei Zheng.
Kalau tidak, siapa lagi di dunia ini
yang pantas
membuatku meluangkan begitu banyak waktu
hanya untuk minum sebegini banyak?
Hari ini aku sangat senang.
Hanya karena seorang Xiao Chi
sudah kembali,
kamu sesenang ini?
Bukan hanya itu.
Juga karena dia di pemerintahan
membantumu mengungkap keburukan
Wang Ruhai, 'kan?
Benar.
Kamu tidak tahu bagaimana
wajah Wang Ruhai itu hari ini.
Berlutut di tanah, terus memohon ampun.
Aku tidak pernah menyangka
dia akan mendapat akhir seperti hari ini.
Xiao Chi benar-benar
membantu melampiaskan kekesalanku.
Aku pertama kali merasakan
seperti apa rasanya
menjadi seorang kaisar.
Kenapa?
Kamu tidak senang?
Kamu yang mengeluarkan perintah
memanggil Xiao Chi kembali
dari Gerbang Tianlang?
Sepertinya begitu.
Xiao Chi adalah
menteri penting yang menjaga perbatasan,
Bukan pengawal pengiring
pernikahan aliansimu.
Apa kamu tidak takut orang Changmo
memanfaatkan kekosongan untuk menyerbu?
Dulu sebelum melakukan apa pun,
kamu selalu datang berunding denganku.
Kenapa kali ini tidak melakukannya?
Kakak.
Aku hanya sekadar penasaran sesaat.
Aku bersumpah setelah ini apa pun
yang kulakukan pasti akan
berunding dengan Kakak dulu.
Jangan marah.
Pasti setelah berunding dengan Kakak,
aku baru mengeluarkan titah lagi.
Kamu adalah kaisar.
Apa pun yang ingin kamu lakukan,
kamu bisa memutuskan sendiri.
Tidak perlu berunding denganku.
Aduh, tetapi bukankah kamu kakakku?
Aku salah.
Aku bersumpah lain kali
pasti menepati ucapan.
Jangan marah.
Jangan.
Kakak juga tidak memaksamu
untuk berunding denganku
tentang setiap hal.
Aku juga tidak ingin seperti
tiga menteri pendamping lainnya,
memaksamu melakukan apa pun.
Di istana,
hanya kamu dan aku yang sedarah.
Kita garis keturunan Liu.
Semua yang aku lakukan bukankah untuk...
Untuk aku.
Aku tahu Kakak melakukan semua ini
hanya untukku.
Aku paham semuanya.
Kakak, jangan marah.
Aku jamin
aku tidak akan bertindak sendiri lagi.
Oke?
Lagi pula,
aku hanya akan mengatakan sekali ini.
Mau didengar atau tidak, terserah kamu.
Berbaringlah.
Siap.
Kakak.
Xiao Chi bertahun-tahun bertugas di luar.
Apa yang harus kita anugerahkan padanya?
Kamu adalah kaisar.
Kamu putuskan sendiri.
Tapi,
gudang kediaman
selalu dikelola oleh Kakak.
Lebih baik Kakak yang menentukan.
Perak,
pasti tidak boleh kurang.
Juga harus memberinya tempat tinggal.
Aku terpikir satu tempat.
Xiao Chi.
Jenderal Xiao, Anda akhirnya datang.
Ini adalah hadiah dari Kaisar
dan Putri Agung untuk Anda.
Terima kasih, Kaisar dan Putri Agung.
Masih ada lagi.
Coba lihat,
apakah kediaman yang disiapkan
Kaisar dan Putri Agung
untuk Anda sudah memuaskan?
Bukankah ini...
Ini Kediaman Raja
sebelum Kaisar naik takhta.
Diberikan untuk Anda.
Ini bagaimana bisa?
Lagi pula, ini bekas
tempat tinggal Kaisar.
Ini sudah perintah Kaisar dan Putri Agung,
juga niat baik mereka.
Jenderal Xiao, jangan menolak.
Di ibu kota,
setidaknya harus punya
kediaman sendiri, 'kan?
Perkataan Tuan Fei masuk akal.
Urusan Putri Agung sudah kuselesaikan.
Aku pamit dulu.
Hati-hati di jalan.
Kediaman ini begitu besar.
Kita beberapa orang, masing-masing
satu kamar juga tidak akan habis.
Mungkinkah Kaisar
mempertimbangkan hal ini,
sehingga membiarkan Tuan Putri Changmo
sementara tinggal di sini?
Ini rasanya kurang tepat.
Sebentar lagi akan menikah aliansi.
Masa dia terus tinggal bersama kita?
Kehendak Kaisar sulit ditebak.
Kamu juga sudah dengar,
ini juga keinginan Putri Agung.
Soal kediaman,
sudah kusuruh orang membersihkannya.
Urusan siapa tinggal di mana,
kamu atur sendiri.
Kakak Kedua.
Bagaimana kalau kamu juga pindah ke sini?
Kenapa aku harus pindah ke sini?
Kamu dulu juga tinggal di sini.
Lagi pula kamu sudah sangat familier
dengan tempat ini.
Kamu saja tinggal di halaman selatan.
Sekalian bisa membantu aku
mengawasi mereka berdua.
Aku mengawasi mereka berdua?
Diputuskan begitu saja.
Aku masih ada urusan penting,
aku pergi dulu.
Kalau dia tinggal di mana?
Siapa?
Tabib Han.
Halaman timur.
Halaman timur?
Dasar bocah nakal.
Bukankah itu halaman tempatmu
tinggal dulu?
Semua yang Anda perintahkan
sudah kulaksanakan.
Setelah aku pergi,
kudengar Jenderal Xiao
juga mengundang Tuan Fei
untuk tinggal bersama.
Kali ini,
mereka juga bisa dikatakan
mengunjungi kembali tempat lama.